Repository: wangyiwei2015/ColorCodeChallenge
Catalog: ColorCode/ColorCode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# read_intro
source: - Read intro again -
zh_hans: - 关于 ColorCode -

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# _desc
source: The game is about colors on resistors.
zh_hans: 这个小游戏玩的是色环电阻。

source: Challenges
zh_hans: 挑战

# _cha_desc_1
source: There are 4 levels to challenge. Try to select the correct values as fast as possible.
zh_hans: 挑战有四个难度等级；目标是以最快的速度答对所示颜色对应值. 选错答案会失去一颗 ♥ ，连续选对三次可以获得一颗 ♥ 。

# _cha_desc_2
source: Knowledge in electronics is related, but not required. Don't worry, as the tools below are always available.
zh_hans: 本游戏不依赖电子信息相关知识；无需担心，下面的两个工具在游戏中也随时可用。

source: Multimeter
zh_hans: 万用表

# _meter_desc
source: You can get the properties of a resistor by typing its color or silk (for SMD*). Note that the values you input may not exist in the real world.
zh_hans: 输入色环电阻的颜色或 SMD* 的丝印来获取阻值。注意，你的输入可以获得计算值，但现实中不一定存在这样的电阻。

source: Cheatsheet
zh_hans: 速查表

# _cheatsheet_desc
source: Quickly look up for values of the colors.
zh_hans: 迅速找到每个颜色对应的数值。

source: Start
zh_hans: 开始

# _dsms_msg
source: ↓ swipe to dismiss
zh_hans: ↓ 下滑关闭

source: Usage
zh_hans: 使用方法

# _usg_desc
source: Type in the values (numbers or colors) to identify the resistance.
zh_hans: 很简单，像普通键盘一样键入颜色或数字。

# _numr
source: Numeric Representations
zh_hans: 丝印数值表示

# _numr_desc
source: As SMD devices are tiny, engineers need to identify their values with as few numbers as possible. These are some of the rules: • 'R', 'k', 'M'... replaces a floating point and the unit of (Ω, kΩ, MΩ, etc.), for example 6R8 = 6.8Ω and 4k7 = 4.7kΩ; • A pure-number code uses its last digit as exponent, for example 103 = 10*10e+3 = 10k Ohm.
zh_hans: SMD 器件尺寸小，因此需要用最少的数字表示它的值。 • 'R', 'k', 'M'... 等字母表示一个小数点，并且替换相应单位 (Ω, kΩ, MΩ, etc.), 例如 6R8 = 6.8Ω and 4k7 = 4.7kΩ; • 纯数字的情况：最后一位代表指数, 例如 103 = 10*10e+3 = 10k Ohm.

# _colorcode_t
source: Resistor Color Code Basis
zh_hans: 色码基础

# _colorcode_desc
source: Each color represents a number.
zh_hans: 每个颜色代表一个数字。

# _colorcode_desc_2
source: When there are only 3 bands, simply use the second rule above. Its tolerance is ±20%. When there are 4 or 5 bands, the last digit is used to indicate tolerance. Then apply the rule above to the other digits. 6-band resistors have an additional temperature coefficient, which is rarely used.
zh_hans: 三色环：数字-数字-指数，误差固定 ±20%. 四或五色环：若干数字-指数-误差。 六色环最后一环表示温度系数，使用较少。

# _about
source: About The Project
zh_hans: 关于此项目

# _proj_desc
source: This is an open-source project. Originally it was developed with Playgrounds for iPad.
zh_hans: 这是一个开源项目；最初完全在 iPad 上使用 Playgrounds 开发。

# _num_on_pad
source: Numbers on color pad
zh_hans: 在色码键盘上显示数字

# _share
source: Share this app
zh_hans: 分享此应用

source: Review
zh_hans: 评价此应用

# _issue
source: Submit issues
zh_hans: 提交问题

source: Contact
zh_hans: 联系开发者

# _settings
source: Other Settings
zh_hans: 其他设定

# _best
source: Best Score
zh_hans: 最高分

source: _None
zh_hans: 无

source: Easy
zh_hans: 简单

source: Play easy
zh_hans: 简单模式

# _medium
source: Med
zh_hans: 中等

source: Play medium
zh_hans: 中等模式

source: Hard
zh_hans: 困难

source: Play hard
zh_hans: 困难模式

source: Expert
zh_hans: 专家

source: Play expert
zh_hans: 专家模式

# _win
source: You WIN
zh_hans: 胜利

source: The
zh_hans: 这个

source: color
zh_hans: 颜色码

source: resistor
zh_hans: 电阻色环

# _above_show
source: above shows a
zh_hans: 代表的

source: of
zh_hans: 为

source: value
zh_hans: 值

source: scale
zh_hans: 指数值

source: tolerance
zh_hans: 误差

# _lose
source: You lose
zh_hans: 挑战失败

# _lose_tip
source: Remember that you can open the cheatsheet or multimeter on the top at any time. Good luck!
zh_hans: 别忘了，速查表和模拟万用表在任何时候都可以使用。加油!

source: sec
zh_hans: 秒

source: Time used
zh_hans: 已用时间

# _clr_cs
source: Color Cheatsheet
zh_hans: 色码速查表
